أنا
تسه شوي منذ آلاف السنين
لونينغ بعد آلاف السنين
على استعداد لإرسال
كملكة الشياطين
جوان شو
أرسل إلى العائلة المائية
جميع الوزراء
وسامح
بعد آلاف السنين
فو
لو نينغ
أريدك أن تدفع ثمن لونينغ
حتى لو مت ألف مرة أو ألف مرة
‫لا يمكن تعويض الذنب‬
السبب الوحيد الذي لم أقتلك
لو نينج سامحك
لكنني
لن أسامحك أبداً
لو نينغ
أخبرني
أي نوع من الأقارب التي أهديتها؟
إذا تم سرقة الزواج
يمكننا استعادتها
لماذا؟
فقدت حياتك؟
في البداية قلت أنني سأتزوج من ملك الشياطين
شعرت أنه غير مناسب
لكنني لم أتوقع
أن لو نينغ
فو جون
هذا غريب
إن فو جون ليس ملك الشياطين
كيف يمكن أن يكون مع لونينغ
يمكنه إزالة التعويذة؟
لدى فو جون قوة ملك الشياطين
هو ملك الشيطان
ملك الشيطان الذي كان لديه ضغينة مع زي شوي
لكن الشيء الغريب الآن هو
بعد وفاة لونينغ
لم يترك الخالد
هل تركتها في مكان ما؟
وأخذ أمنيتها الأخيرة قبل وفاتها
إلى هناك
مستحيل
من المستحيل
من المستحيل ألا تجد روح الخالد
‫هذه الأخت الوحيدة في لوه قه‬
من لا يحزن
سمعت
أن الخالد العجوز حزين ولم يخرج منذ عدة أيام
انظر بسرعة
هذا هو عصير شيني خصيصا
يمكن تخفيف البرد وتخفيف أنفك
أنت مؤخرا
لا تقلق بشأن أخي
‫الرياح الساخنة‬
هل أنفك غير مفيد؟
لقد أعددت هذا خصيصا لك
هل أنا مطيعة؟
قلت لا تسمح لك بالزواج
لكنك أصررت على الزواج
في هذه الحالة
سأجعل الرجل الذي تحبه
أن يدفن معك
وفعل شيء لي أيضا
حسناً؟
لو نينغ من أجل العائلة
من أجلك
ولكن الآن بسبب إصرارك
بسبب رغبتك
مما جعل لو نينغ يموت بسكين
بالرغم من أن لوه قه سامحك
لا يمكنني تركه
عندما تتعافى
سأرافقك في منزل الخالد
مهما كان العقاب
مهما كانت العقوبة
فو
لقد أزلت الشيطان من أجلك
لكن دعني أذكرك
لا يسمح
التواصل مع الوحوش تحت الشارة الأربعة
تم حل اللعنة
بالنسبة لوه قه
لو نينغ
أنا مدين بحياتي
لا يمكنني فعل أي شيء خاطئ لهم
أخي
ماذا تريد أن تقول؟
لم نجد الخالد لونينغ
لا
موت لونينغ
لقد بدأت من زواجنا
أنا آسف لها
وقصر الشيطان يؤسفها أكثر
وأنا أيضا
أنا من أذيتها
حتى لو مت آلاف المرات
لا يستحق ذلك
لقد ارتكبت مثل هذه الأخطاء الكبيرة
يجب أن تقرر حياة أو موت
سأستمر في البحث عن روحها
للعثور على روحها الخالدة
إذا استطعت العثور عليها
فهذا أيضًا ذكرى
اعتني به جيدا
لكن لا يمكن فك
قفله
‫تعزيز الحراس‬
‫فحص الحاجز ثلاث مرات كل يوم‬
‫نعم‬
الحب
هو الأكثر إثارة
إذا التقينا
لا أعرف إذا كنت محظوظا أم โชคร้าย
إذا تقابلنا فهذا الحظ
لكن ماذا لو كانت النهاية غير محظوظة؟
طالما أنه خيارك
بغض النظر عن النهاية
سواء كان جيد أم سيء
لن أندم
حتى لو كنت أعرف أن النهاية
لو نينغ سامح فو
مثل قبل آلاف السنين
وقعت زي شوي في حب ملك الشيطان
أريد فقط أن يعرف أخي
يجب أن أكون ملكة الشيطان
يجب أن أتزوج من هينا
أعدك
أن أعيش بسعادة
أخي
لونينغ
اتركه
لونينغ لونينغ
لو نينغ
ربما كنت مخطئاً منذ البداية
لا يجب أن أوقفها
بل يجب أن أجعلها تعيش كما تريد
أحبها كثيرا
أخي هو الأفضل لي
لو كنت أعلم ذلك
لن أسمح لها بنسخ الكتب المقدسة
دعها ترى العالم الخارجي بحرية
ربما
لن يحدث هذا
لو نينغ و زي شوي
يتمسكون بالحب
ربما الشخص الذي تحبه
هو مصيرهم
لا يمكن الهروب
ولا يمكن الهروب
لكن الحب
لا تندم
نعم
حتى لو قابلت فو جون
حتى لو نسيت كل شيء
ما زالت تبقى مسامحتها وسامحتها
لا يوجد أي شكوى أو الندم
لكن ما زلت أتذكر
أنا دائما
أريد
لو نينغ
من أجل شخص ما
هذا الشخص
هل هذا أنت؟
ليو شي
أثناء مغادرة لونينغ
لحسن الحظ، أنا معك
مما جعلني لا أغرق
لذلك مهما حدث
لا نتركها
ولا نستسلم
لو نينغ
ماذا تحتاج؟
سأجده لك
لا أحتاج إلى أي شيء
أنا فقط
عدت لرؤيتك
ثم
سأغادر
هل ستغادر؟
إلى أين تذهب؟
إلى مكان
‫مكان بارد ومظلم‬
لكن أخي هناك
لا أخاف
خذني معك
لا يمكنني اصطحابك
لكن
يمكنك أن تأتي إلي
تذكر أن تأتي إلي
هذه العصير
أخذتها معك
ذلك المكان
ممل جدا
لذلك
يجب أن تأتي
سأنتظرك
لو نينغ
من أخذ كل أغراض لونينغ؟
هل هو لو نينغ حقاً؟
لا
لو نينغ قد مات
علاوة على ذلك
لقد قتلت بيدي
صحيح
إنه أنت
قتلت لونينغ
أيها العجوز
إنه أنت
أنت من تسبب لي الخلاف مع أخي
أنت من تسببت في الخلاف بيني وبين منزل شيان
لذلك قتلت لونينغ ظلماً
فو جون
هذا غير صحيح
هل طلبت منك أن تسرق الزواج؟
هل طلبت منك أن تشرب دموع العنقاء لونينغ
أو جعلتك
في الصحراء
وأخيك وحبيبك
في الحب
إنه أنا
لكن لا تقولي ذلك بكل تأكيد
لا يزال لديك فرصة
مستحيل
لو نينغ قد مات
لن تظهر مرة أخرى
لكن روحها الخالدة
مع الخالد في زي شوي
لكن
الشخص الذي تحت الشارة
مخبأة تحت لوحة الربع
ماذا قلت؟
الخالد مخبأ تحت لوحة الربيع
‫هناك ختم كبير من الحاجز‬
‫بطبيعة الحال لا يمكن العثور على لوغات‬
افتح اللوحة الأربعة
دعه يخرج
حينها استخدم القوة السحرية
لإنقاذ لونينغ
ليس صعباً
حقاً؟
هل يمكنك إنقاذ لونينغ؟
أولاً
يجب أن تساعد ذلك الشخص
سأذهب إلى
المكان بارد جدا
‫المكان بارد جدا‬
تحت اللوحة الأربعة
هل تعني
ألا تريد إنقاذها؟
من أنت؟
نعم
إنه أنت
يمكنني مساعدتك على إنقاذ لونينغ
هل تريد إنقاذها؟
هل تريد الحرية؟
هل تريد إعادة إحياء لونينغ؟
لو نينغ
طالما أنك تستمع إلي
تطيعين لي
سأعطيك قوة هزيمة العالم الثالث
ليس فقط إعادة إحياء لونينغ
بل أيضاً
أطفالكم
خادمكم
يجب أن تكون خادمًا
يجب أن تأتي إلي
سأنتظرك
الخالد لوه نينغ تحت الشارة الأربعة
بعد قطع اللوحة الأربعة
سأساعدك في إحياء حياتها
معظم أفراد العشيرة الصغار يعيشون في الأرض
وفقاً لممارسهم
بالإضافة إلى سمعة الإمبراطور في هذه السنوات
من الصعب
ليس أمرا صعبا
يبدو أنني أرسلت عائلة الماء
لا
إن عرق مياو يين يريد إعادة إحياء سمعة الماضي
سيكون قريباً
جلالتك
الوضع الآن جيد
أتمنى أن تعتني بصحتك
في المعركة القاحلة
أصيب أعضائك بشدة
لقد أصررت على التخلص من الشر للجنرال فو
بسبب قوة شوي يوان
يجب أن تستريح لبعض الوقت
أعلم
بعد أن آخذ الخالد فو للاعتراف بالجريمة
إذا لم أفعل هذا
لا يمكنني أن أطمئن
فو
ما الخطب يا فو؟
ماذا حدث؟
هناك روح شريرة
مع وريد الروح الخاص بك
لا يمكن التخلص منها
لأنني
على استعداد للسيطرة على وريد الروح الخاص بي
ولكن ما استبدله هو
يمكنني استعارة بعض قوته
ماذا قلت؟
هل تريد التعامل مع لوه قه؟
ومكان شيان بأكمله
لا يزال بعيدًا جدًا
فو
هل تعرف ماذا تفعل؟
أعرف ما أريد
ما أريده
هو قوتك
هل نسيت سبب موت لونينغ؟
لا يمكنني أن أنسى كيف ماتت
يجب أن أجدها
فو
لو نينغ قد مات
لا يمكن أن تعيش مرة أخرى
هي لم تفعل
لا ترتكب الأخطاء مرة أخرى
لم تفعل
لم تمت
طالما تحصل على روحها الخالدة
يمكنها أن تعيش
حلمت بها أمس
قالت لي
إنها محاصرة تحت لوحة الربع
المكان مظلم بارد
تنتظرني لأقلها
لذلك يجب أن أكسر اللوحة الأربعة
أريد إنقاذها
لا تقع في الأزمة
بسبب مصلحتك الشخصية
أخي
لا يمكنني أن أهتم كثيراً الآن
هذه المرة
أريد فقط إنقاذ لونينغ
لإنقاذ لونينغ
وأنا طفلها
في الأصل بعد بضعة أشهر
سيظهر طفلة لطيفة
هذا كل ما أريده
أخي
يحبني كثيرا
أعتقد هذه المرة
سوف تساعدني
يجب أن أستعير شوي يوان الخاص بك
لأحصل على القوة الكافية
لفتح لوحة الربع
فو
سوف
ستندم
أخي
لقد هزمت عالم الشياطين بأكمله
من أجل الحصول على حريتي
وأنا الآن
سأستخدم يوان المائي الخاص بك
بعد أن أنقذ لونينغ
كما تشاء
حتى لو قطعته
أخي
أنا آسف
فو
‫لقد رأيت بوضوح‬
‫لقد شاهدت طرق ختم روح ياو مرات عديدة‬
‫أخيرا رأيت بوضوح‬
‫طريقة ختم روح ياو‬
‫تعلمت‬
‫لكن ماذا حدث في تلك السنة‬
‫جعل الإله ياو لينغ‬
‫حزينة جدا‬
إله ضوء القمر
لوه قه
ليو شي
ما أخبرك به ميان لون
في الواقع سمعت عنه من قبل
لذلك
إله الشمس والقمر لا يتناغم مع الماء والنار
في الواقع
‫كانت روح ياو لينغ والقمر تحبان بعضهما كثيرا‬
‫هم مسؤولون عن الشمس والقمر‬
لا يجب أن نتجمع
لكنهم أول لقاء في كهف ين يانغ
وقعا في الحب
لكن بعد الحب
يأكل الشمس
مما أدى إلى الفوضى الطبيعية
فوضى العالم الثالث
من أجل الأرواح
يجب أن نفترق
ويغلق الجميع
بما أننا انفصلنا
لماذا
ما زال هناك تلك الأشياء
أثناء مغلق الإله المزدوج
عندما مات ملك الشياطين من أجل جنية زي شوي
لا يوجد سيد في العالم الخالد
لا يوجد قائد
كل طموح في الدنيا تزداد
وتراكم في السماء والأرض
وأصبح غازاً قوياً
ويسمم الأرواح
ويقتل الناس
‫جعل العوالم الثلاثة متأثرة‬
‫علم ياو لينغ‬
‫مصمم على حرق اليشم مع الشيطان‬
‫‪♫‬ضوء القمر لا يتحمل روح الشمس هكذا‪♫‬‬
‫من أجل إنقاذ روح ياو‬
‫وضعت الشيطان في جسده‬
ويختم نفسه
‫ختم جسده‬
‫لماذا قتل روح ياو لينغ‬
‫لأن إله ضوء القمر استنشق الكثير من الشياطين‬
وفي النهاية تم السيطرة على الشيطان
‫لن يعود إلى الماضي‬
‫ياو لينغ من أجل العالم الثلاثة‬
‫لا بد أن يقتل الحبيب‬
أنت لست هو
أنا هو
إذا كنت لا تصدقني
يمكنك قراءتها بنفسك
والآخر حزين للسماء
والآخر يسبب الفوضى في العالم الثلاثة
أنت لست هو
سيف روح ياو بذل قصارى جهده
‫تقطع قلب إله ضوء القمر إلى نصفين‬
نصفه من الغازات الشريرة
تحت الشارة الأربعة
أما النصف المتبقي
هو
أقلق دائما
أنا والشيطان نبقى في قلب إله القمر
إذا كان هناك يوم
أنا مثل إله القمر
تحت سيطرة الوحوش
أنت مختلف عنه
أنت لست وحشاً
وليس إله القمر
بل لوه قه
لن يتم ابتلاعه بقوته
أخشى أنني لا أستطيع حماية العالم الثالث
ولا أستطيع حمايتك
إذا كان هناك يوم كهذا
إذن
‫دعني أحميك‬
‫إذا كنت إله ياو لينغ‬
‫ماذا ستختار‬
ربما يكون نفس الاختيار
على الرغم من أنها كسرت قلب الحبيبة
لكنها تجنب حبيبتها
أن يستغلها الشيطان
هذا أيضًا
للإله
لقد عاد أخي من المرض
بسبب إصابته
لذلك أمرني أن أستغل منصب ملك الشياطين مؤقتًا
قائد الشياطين في كل مكان
لتحقيق سمعة عالم الشياطين
يا جماعة
هل أنت بخير؟
الشيطان يرتدي ملابس أبيضة مرضاً مجدداً
يا فو جون
كم أصيب الملك الشياطين في الملابس البيضاء؟
يجب أن
إلى أخي الأصغر
نعم
أخي مخلص
من سيكون ملك الشيطان
نفس الشيء
إن كان مرض أخي خطيرًا
ليس خطيراً
فقط يحتاج إلى الاستراحة
عندما يتعافى
سأعيد له منصب ملك الشياطين على الفور
حينها
ما زلت الوزير
إنه أخي
لكنه لا يزال ملكًا
لكن نحن
في البداية
ملك شيطان الملابس البيضاء
وليس أنت يا فو جون
في هذه الحالة
سننتظر
عندما يتعافى
ثم أتيت إلى هنا
لنذهب
هيا
كيف يمكن لجلالة فو
على جسده؟
ألا تستسلم؟
هل تعتقد أنني لست أفضل من أخي؟
لا يمكنني إيقاف عالم الشياطين؟
لا أجرؤ
جلالتك
لا مثيل لها
أفضل من الأبيض
أيها الشيطان
إنه خطأي
أرجوك سامحني
الآن طلب الرحمة
لقد فات الأوان
من لا يستسلم
نحن مقتنعون
تحياتي جلالتك
تحياتي لجلالتك
نحن مقتنعون
تحياتي جلالتك
تحياتي لجلالتك
نحن مقتنعون
تحياتي جلالتك
تحياتي لجلالتك
الجميع يقود كل أفراد
الجيش والخيول
استعدوا معي
للقيام بعمل كبير
في ذلك الوقت
بغض النظر عن عالم الشياطين
العالم البشري
أو العالم الخالد
سوف
تحت قدمي
نحن مستعدون لمتابعة الإمبراطور
لتحفيز الشياطين
نحن مستعدون
للقتال على العوالم الثلاثة
لتحفيز الشياطين
لتحفيز شيطاني
فو
لقد أسامحت كثيرا في هذه السنوات
في هذه السنوات
هذه المرة
ستدفع الثمن بالتأكيد
ماذا؟
قام هيبتسليم منصب ملك الشياطين
إلى ملك فو
هذا صحيح
الأخبار
قد انتشر في العالم الثالث
هي يحب أخيه كثيراً
حتى لو كان مريضًا
يجب أن نفكر إذا كان مناسبا أم لا
فو
يبدو أنه لا يريد التوقف
والآن أنت تملك السلطة الكبيرة
قد تفعل شيئًا ما
هل تريد أن تحرق حتى الموت؟
آسف آسف
انفخ لي انفخ لي
أنت هنا
عرفت أنني قادم
لذلك تنتظرني
نعم
تحول عالم الشياطين إلى مالكه فجأة
لا أعرف ماذا حدث
‫أنت بالتأكيد تقلق بشأن هيه‬
ألا تقلق عليه؟
لو لم يكن أخوه
لما مات لو نينغ في عالم الشياطين؟
لا أريد رؤيته
لكنك لا تريد رؤيته
إذا حدث له مكروه
هل ستتركه وشأنه؟
هي ليس لديه أي تحذير لأخيه
قد يكون مؤامراً
لكن فو جون
لن يفعل شيئًا قتل أخي
لوه قه
أريد الذهاب إلى قوى الشيطان
لضمان سلامة هينا
حسناً
لقد تحسنت تدريبك بسرعة كبيرة
لا يجب أن تكون تحت ملك فو
بعد التسلل إلى تشيوه الشيطان
تذكري أن تكوني حذرة
‫لا مشكلة في الخروج سالما‬
لا تقلق
لن يحدث شيء
بالإضافة إلى أن لدي جرس الأمل
سأخبرك في الوقت المناسب
سأذهب
جلالتك
عجوز
هل أفو قد منصب ملك الشياطين؟